Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 10=
- Ano ang tinitingnan mo?
- Wala.
Hindi na kailangan.
Simula nang nakipag-alyansa ka sa akin,
kapag walang ibang tao,
kakayanin ko
ang pagbibihis sa aking sarili.
wala ka pa
nangako sa akin ng isang bagay.
ano yun?
Ang mga tao ng Pingxiang
ay mabait
at simple.
Nagtrabaho sila mula madaling araw
hanggang takipsilim,
naghahanap lamang ng mapayapang buhay
at nagdarasal para sa
ligtas na paglaki ng kanilang mga anak.
Ngunit sa huli,
lahat sila ay namatay nang hindi makatarungan.
Kung isang araw,
wala na din ako,
dapat
ipaghiganti ang mga tao ni Pingxiang para sa akin.
Diba sabi ko sayo?
Kasama ko dito,
Sisiguraduhin ko ang iyong kaligtasan.
Ipangako mo muna.
pangako ko.
Oh, tama.
Ito...
Ang hukuman
ay puno ng mga pakana.
Narito ang isang listahan
ng mga pangunahing opisyal ng korte.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ang aking imahe bilang isang malupit na pinuno
ay maayos na naitatag.
Upang ibagsak si Gao Ji,
dapat nating lansagin ang kanyang kapangyarihan
nang hakbang-hakbang.
Mayroon na akong pangkalahatang diskarte.
Humanap ka
para manalo muna ng puso
at ligtas na kapangyarihan?
Eksakto.
(parang meron ako)
(wala ng maraming oras na natitira.)
ako ay naging
sa palasyo ng matagal.
Na-miss ko bigla ang buhay
sa labas ng palasyo.
gusto ko
upang lumabas at makita.
Lumabas at tingnan?
Parang hindi ikaw.
Marahil ay pagod ka kamakailan
at gusto mong mamasyal?
Isang araw lang.
Ngayong araw lang.
Mahusay!
paano ito?
Mapurol sa palasyo maghapon.
Mas masaya ang labas.
Ang biglaang pag-alis namin
malamang na maghinala si Gao Ji.
Sa tingin ko ngayon,
nagpadala na siya ng mga tao para manood sa akin.
Ingat kayo!
Wag kang gumalaw.
Maganda.
Mga parol!
Ang ganda ng mga parol dito!
Tingnan mo ang parol na iyon.
Ito ay medyo maganda.
Gusto mo ng mga parol?
Tara na. Dadalhin kita kung saan.
Sir, tingnan mo ang aking mga parol.
Pumili ka.
Paumanhin. dumarating.
pasensya na po. Paumanhin.
pasensya na po.
salamat po.
paano ito?
Maaari kang magpinta ng kahit anong gusto mo.
Hindi ko inaasahan na malalaman mo ito,
habang nananatili ka sa palasyo maghapon.
Syempre.
Bilang ang malupit
emperador,
Kailangan kong maging mahusay sa indulhensiya.
Sumunod ka sa akin.
Kapag ang madilim na linya
ay umabot sa Quchi acupoint,
walang panlunas,
walang makapagliligtas sa iyo.
Natapos ko na ang pagpipinta.
Bakit hindi mo pa sinimulan?
Hindi ako marunong magpinta.
Ano ang ipipinta mo?
Hayaan mong turuan kita.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Well...
Mali ang pagkakahawak mo sa brush.
Hawakan ito ng ganito.
Huwag hayaang manginig.
Panatilihin itong matatag.
Kapag na-stroke ka,
maging mapagpasyahan.
ganito.
Again, ganito.
At ganito.
nakuha ko na.
Ako na mismo ang magdodrawing.
Hindi tayo matutuloy
ganito.
Dapat gumawa tayo ng paraan
upang iwaksi ang mga ito.
Paano?
Takbo tayo!
Subukan ito.
Ito ang pinakamasarap na alak
sa kabisera.
Sa wakas ay kapaki-pakinabang ka.
Ang ganda ng ngiti mo.
Dapat mas ngumiti ka.
Mula pagkabata,
Nabuhay ako na may poot,
hindi kailanman naglakas-loob na kalimutan.
Paano ako ngumiti?
Kung gusto mo,
Madalas kitang ihatid para makapagpahinga.
Kung magtagumpay tayo sa pagpatay kay Gao Ji,
ano ang pinaka gusto mo pagkatapos?
Kung buhay pa ang kapatid ko,
hahanapin ko sana siya
at hayaan siyang kumuha ng trono.
Hindi mabilang na mga tao sa kasaysayan
may dugong lumaban
sa ibabaw ng tronong ito.
Ngunit gusto mong hayaan siyang kunin ito?
Gusto kong takasan ang mga intriga sa korte.
gusto ko
upang maging tunay na malaya.
gusto ko din
para magtimpla ng pine wine
at gumawa ng tsaa sa tagsibol
kasama ang mahal ko.
Ano ang iginuhit mo kanina?
- Mahusay!
(Kay Shi Yu)
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪